# InheritanceAndPolymorphism
## Наследование и полиморфизм
Курс "Промышленное программирование". Лабораторная работа №4

## Цель работы
Изучение принципов ООП, приобретение навыков использования наследования и полиморфизма в Java-программах.

# Задания
1. <p>Создать приложение, удовлетворяющее требованиям, приведенным в задании. Наследование применять только в тех заданиях, в которых это логически обосновано. Аргументировать принадлежность классу каждого создаваемого метода и корректно переопределить для каждого класса методы equals(), hashCode(), toString().</p>
    <br>
   <i>Вариант: 3</i>
   <br>
   <p>Создать объект класса Государство, используя классы Область, Район, Город. Методы: вывести на консоль столицу, количество областей, площадь, областные центры.</p><br>

2. <p>Создать консольное приложение, удовлетворяющее следующим требованиям:</p>
    <br>
    <br> - Использовать возможности ООП: классы, наследование, полиморфизм, инкапсуляция.
    <br> - Каждый класс должен иметь отражающее смысл название и информативный состав.
    <br> - Наследование должно применяться только тогда, когда это имеет смысл.
    <br> - При кодировании должны быть использованы соглашения об оформлении кода java code convention.
    <br> - Классы должны быть грамотно разложены по пакетам.
    <br> - Консольное меню должно быть минимальным.
    <br> - Для хранения параметров инициализации можно использовать файлы.
    <br>

   <br><i>Вариант: 3</i>
   <br><p>Создать объект класса Государство, используя классы Область, Район, Город. Методы: вывести на консоль столицу, количество областей, площадь, областные центры.</p>
<br>
